# Задача L0

## Содержание

- [Задание](#задание)
- [Структура проекта](#структура-проекта)
- [Конфигурация](#конфигурация)
- [Запуск приложения](#запуск-приложения)

## Задание

Реализовать HTTP-сервер для работы с календарем. В рамках задания необходимо работать строго со стандартной HTTP-библиотекой.


В рамках задания необходимо:
Реализовать вспомогательные функции для сериализации объектов доменной области в JSON.
Реализовать вспомогательные функции для парсинга и валидации параметров методов /create_event и /update_event.
Реализовать HTTP обработчики для каждого из методов API, используя вспомогательные функции и объекты доменной области.
Реализовать middleware для логирования запросов


Методы API: 
- POST /create_event 
- POST /update_event 
- POST /delete_event 
- GET /events_for_day 
- GET /events_for_week 
- GET /events_for_month


Параметры передаются в виде www-url-form-encoded (т.е. обычные user_id=3&date=2019-09-09). В GET методах параметры передаются через queryString, в POST через тело запроса.
В результате каждого запроса должен возвращаться JSON-документ содержащий либо {"result": "..."} в случае успешного выполнения метода, либо {"error": "..."} в случае ошибки бизнес-логики.

В рамках задачи необходимо:
Реализовать все методы.
Бизнес логика НЕ должна зависеть от кода HTTP сервера.
В случае ошибки бизнес-логики сервер должен возвращать HTTP 503. В случае ошибки входных данных (невалидный int например) сервер должен возвращать HTTP 400. В случае остальных ошибок сервер должен возвращать HTTP 500. Web-сервер должен запускаться на порту указанном в конфиге и выводить в лог каждый обработанный запрос.

## Структура проекта

Проект имеет следующую структуру:

- `cmd/L2`: Содержит основную точку входа в приложение.
- `config`: Управляет конфигурацией приложения.
- `internal`: Содержит основную логику приложения.
  - `api/http`: Обрабатывает маршрутизацию и обработку HTTP-запросов.
  - `db`: Обрабатывает взаимодействие с базой данных.
  - `repository`: Предоставляет уровень доступа к данным.
  - `usecase`: Реализует сценарии использования и бизнес-логику.

## Конфигурация

Приложение можно настроить с помощью переменных среды или файла [`.env`](dev/.env). Доступны следующие параметры конфигурации:

Переменные конфигурации для данного приложения:

- `LOG_LEVEL`: Уровень логирования (panic, fatal, warn, debug, info).
- `DEBUG`: Режим разработки.
- `PATH_LOG`: Путь к файлу лога.
- `APP_NAME`: Название приложения.
- `APP_VERSION`: Версия приложения.
- `HTTP_HOST`: Хост HTTP-сервера.
- `HTTP_PORT`: Порт HTTP-сервера.
- `DB_HOST`: Хост базы данных.
- `DB_PORT`: Порт базы данных.
- `DB_NAME`: Имя базы данных.
- `DB_USER`: Имя пользователя базы данных.
- `DB_PASS`: Пароль пользователя базы данных.
- `DB_SSLMODE`: Режим SSL базы данных.

## Запуск приложения

Перейдите в папку `develop/dev11`.

```bash
cd develop\dev11
```

Для запуска приложения используйте следующую команду:

```bash
docker compose -f ./dev/docker-compose.yml up -d --build
```